跳过内容
无结果
博文
生活
技术
摄影
学习
抽屉
书影音
好东西
小伙伴
人生地图
支持我
更多
说说
相册
留言板
关于
Jack's Space
Everything happens for the best
博文
生活
技术
摄影
学习
抽屉
书影音
好东西
小伙伴
人生地图
支持我
更多
说说
相册
留言板
关于
搜索
Jack's Space
Everything happens for the best
搜索
菜单
写给未来的自己，一个充满情怀的网站 — 时光邮局
阿杰 Jack
2023年2月13日
技术
4
2014 年在鼓浪屿上的邮局里我写了一封寄给未来的信，已经不记得是在哪一年，我的确是收到了那封写给自己的信。在记不清内容的信件里有我歪歪扭扭的字迹，和当时对未来的憧憬。现在回想起来只感到好笑，但又觉得温馨。当我在网络中碰到一个类似的公益项目时，这些稚嫩的回忆又被重新点燃。所以，我想将这个充满情怀和仪式感的网站推荐给大家 — 「云寄 •  时光邮局 」。
目录
网站简介
操作简介
小提醒
小结
网站简介
网站地址
https://mail.totime.cn/
按照网站自己的介绍，
云寄时光邮局是个免费使用的开放产品，写信、发信（线上）不收取任何费用。让更多的人知道时光邮局，其实比赞助更加重要。
正如网站的名字，「云寄 • 时光邮局」是一个延迟发送电子邮件或线下信件的网站，你只需要写下现在的想法或者多年后想对自己或者他人所说的话，然后忘掉，直到多年后收到来信。
操作简介
进入
「云寄 • 时光邮局」
的网站。
根据你的设备，点击「电脑写信」或「手机写信」。
在投稿的界面中按照要求填写信息，如果「邮件类型」选择为「电子邮件」则不需要也无法填写物理地址部分
书写完所有内容后，点击「投递信件」即可。
小提醒
建议在书写信件时，尽量避免在文中透露个人信息和隐私内容，保护好自己。
小结
在一个 emo 的深夜里，用“矫情”的文字写下当时的心理活动，寄给未来的自己的，或许对自己也是有所帮助吧。
0
支持
标签
#
网站
相关文章
我做了一个免费的在线图片压缩工具——VeryPixel
2026年6月21日
一个平平无奇的 WordPress 评论等级插件
2025年11月16日
Kagi 搜索引擎美化分享
2024年12月4日
4 评论
留下评论
取消回复
您的邮箱地址不会被公开。
必填项已用
*
标注
名称
*
邮箱
*
站点
如果有人回复我的评论，请通过电子邮件通知我。
添加评论
*
将我的姓名、电子邮件和网站保存在此浏览器中，以便下次发表评论时使用。
发表评论
书签网
V1
2023年2月23日 / 下午5:43
回复
还以为是同一个网站，这个也很棒啊
Jack
博主
2023年2月23日 / 下午5:54
回复
@书签网
是呀，很有意思的网站
S̆̈
V4
2023年2月13日 / 下午10:13
回复
怕未来的自己伤情，还是选择浑噩吧。
Jack
博主
2023年2月13日 / 下午11:23
回复
@S̆̈
或许，未来再见的时候就释怀了呢
Everything happens for the best
© 2022-2026 VeryJack
•
CC BY-NC-ND 4.0
萌ICP备20233377号
